Bine ai revenit.
Știu că toți suntem încântați să începem să codificăm, dar vreau să fac un ultim videoclip înainte
de a începe să lucrăm cu un cod care este partea interesantă.
Dar, din nou, vreau să subliniez faptul că înainte de a folosi ceva trebuie să înțelegem de
ce și de ce am avea nevoie de ceva de genul redux chiar acum online și cu orice companie care lucrează
cu reacție, majoritatea au și redox.
Deci, veți auzi o aplicație re-activă redux menționată o tonă atunci când vizionați tutoriale sau lucrați cu reacție și asta pentru
că ei merg cu adevărat foarte bine împreună.
Să mergem doar câteva lucruri despre redux pe care vrem să ne asigurăm că învățăm și avertizăm puțin
aici.
Unele lucruri s-ar putea să vă treacă peste cap sau poate puțin confuz, dar vreau să vă
arăt diapozitivele întâi pentru că după ce trecem prin femeile care codifică redux se întorc la ele și se
asigură că aceste principii sunt aplicate și că au sens să tu.
Deci, purtați-mă cu mine.
Crede-mă că totul va avea sens până la sfârșit.
De ce vrem să folosim redux așa cum am menționat anterior redux este într-adevăr foarte bun la gestionarea statului, mai ales
a statului mare.
Deci redox este o bibliotecă pe care am vrea să o folosim dacă aplicațiile noastre devin mai mari și mai mari și mai mari și
au o stare mai mare și mai mare.
Amintiți-vă că vrem să folosim unelte bazate pe problemele sufletului și redux rezolvă problema
ce se întâmplă atunci când aplicațiile re-acționează într-adevăr foarte mari și folosindu-se doar această stare punctuală nu mai are
sens.
Ea devine din ce în ce mai complicată.
Amintiți-vă Briac este ceea ce noi numim un strat de vedere.
Este foarte bun la vedere, dar nu neapărat la conducerea statului.
Deci, folosiți redux atunci când lucrurile devin într-adevăr foarte complicate.
Al doilea punct este util pentru partajarea datelor între containere, iar acesta este un alt lucru cu care atunci
când proiectele devin mari atunci când trebuie să înceapă să partajeze starea între containere.
Cu reacție, acest lucru este de fapt un pic dificil și trebuie să mutați statul într-un singur strat, astfel încât să aveți
un părinte care poate împărți o stare între cele două.
Dar cu redux acest lucru devine într-adevăr foarte ușor pe măsură ce vom demonstra în secțiunea noastră de codificare.
În cele din urmă, redox-ul are un management predictibil de stat, folosind cele trei principii.
Acum, care sunt cele trei principii pe care acești trei principali în redox vor avea într-adevăr sens.
În cele din urmă, dar vreau să vă introduc în continuare, astfel încât să le cunoaștem.
Prima este ideea unei singure surse de adevăr.
Și acesta este un mod fantezist de a spune că avem un singur obiect mare care descrie întreaga
stare a aplicației.
Amintiți-vă că am avut un obiect masiv de stat care descrie totul în cadrul aplicației noastre.
Așadar, avem singura noastră sursă de adevăr, deoarece reacționează din nou pe baza statului.
Putem avea doar un obiect mare care descrie modul în care aplicația ar trebui să arate și să reacționeze.
Cel de-al doilea principiu este ideea că statul este citit numai și acest lucru încurajează
un lucru numit imposibilitate care nu modifică obiectul și previne astfel erori neașteptate.
Deci, obiectul de stat pe care îl vom crea cu redux nu va fi niciodată modificat.
În loc să creăm un nou stat după ce fiecare acțiune este luată de utilizator și apoi, în sfârșit, cel de-al
treilea principiu este ideea că schimbările se fac numai cu ajutorul unor funcții pure despre care am vorbit
în cursul anterior.
Ideea că o funcție pură este ceva care primește o intrare și întoarce întotdeauna o ieșire care
este previzibilă.
Dacă intrăm în același, dar de 1000 de ori ne așteptăm ca această funcție să aibă aceeași ieșire de 1000 de ori
folosind aceste principii.
Redux are câteva cuvinte noi pe care le vom introduce în vocabularul nostru și vom fi confortabil cu ei
până la sfârșitul acestei secțiuni.
Prima este acțiunea.
O acțiune este ceva pe care un utilizator o face, cum ar fi să facă clic pe un buton sau pe un meniu derulant.
Și ceea ce se întâmplă în redox este de îndată ce un utilizator face clic pe un buton și creează o acțiune.
Se trece prin ceva numit reductor și un reductor este pur și simplu o funcție
o funcție pură care primește o intrare care este acțiunea, astfel încât utilizatorul a făcut doar clic pe
un buton și creează o ieșire și această ieșire este starea sau magazinul așa cum o numim un redux care este întreaga stare a aplicației.
Deci, pe măsură ce trece prin funcția magazinul devine actualizat și reacționează deoarece observă că această schimbare de stat
face schimbări în vedere.
Din nou, acestea sunt războaiele pe care le vom întâlni când începem să codificăm de-a lungul timpului.
De ce face asta?
Vreau să spun că putem avea o acțiune și apoi se întâmplă o acțiune și apoi facem schimbări.
Vreau să spun că așa e ceva de genul Jake că suntem obișnuiți să lucrăm.
Și da, pare mai complicat, nu-i așa?
Adăugând toți acești pași în prealabil, dar după cum puteți vedea mai sus dacă aveți multe acțiuni care se întâmplă cu aplicații moderne care sunt foarte
interactive Acest lucru se întâmplă foarte mult în cazul în care utilizatorii defilați acțiunea și apoi clicurile pe un buton
și apoi evidențiați ceva și așa mai departe și așa mai departe mai departe.
Vedeți că tot mai multe acțiuni pe care le avem mai multe schimbări pe care trebuie să le facem, iar aceste
schimbări pot declanșa alte acțiuni care declanșează alte schimbări și așa mai departe și așa mai departe.
Și poate deveni destul de complicat, după cum puteți vedea în această diagramă.
Ei bine, cu redux ne asigurăm că toate acțiunile trec printr-un reductor.
Totul curge prin această funcție și prin această funcție este mereu pentru că este pur întoarce aceeași stare bazată
pe acțiune și actualizează magazinul și acest magazin acum care reprezintă ceea ce ar trebui să arate
aplicația noastră face schimbări.
Deci, un fel de pâlnii toate aceste acțiuni într-un reductor, astfel încât totul este previzibil și frumos din nou.
Unul dintre acele lucruri care este greu de explicat cu adevărat fără a întâlni problema mai
întâi, care vă va aduce acum redux.
Și vreau să învăț acest lucru doar în scopuri istorice utilizează o arhitectură de model arhitectural cu flux rece de
arhitectură și software-ul este folosit ca o modalitate de a ne asigura că suntem capabili să rezolvăm problemele într-un
sens logic și într-un mod organizat.
Și acest tipar de flux care a inspirat biblioteca redux are această idee de a avea
o acțiune și apoi are un dispecer care trimite această acțiune către magazinul care este statul nostru care actualizează viziunea.
Și este un flux de date într-o singură direcție.
Dacă vizualizarea este actualizată, revenim la acțiune și din nou mergem la dispecerul care
trimite schimbarea la magazin și apoi la vizualizare.
Și aceasta a fost o idee destul de revoluționară.
Pentru că înainte de asta aveam ceva numit MVC sau controler de vizualizare model.
Și poate că ați auzit de ea a fost destul de populară ideea cu modelul MVC este că
avem o acțiune și că această acțiune este citită de un controlor.
Deci, din nou, un alt fișier javascript care arată că utilizatorul Fraction face clic pe un buton și pe
baza a ceea ce spune controlorul Actualizăm modelul sau datele.
În acest caz.
Așa că ne putem gândi la o stare care schimba ceva în model și apoi actualizează punctul de vedere.
Acum, problema cu modelul MBC este bine această diagramă aici, avem controlerul care
schimbă diferite piese ale modelului.
Și acest model poate schimba vederea care poate declanșa o schimbare mai mare.
Și acest model poate schimba o altă parte a vederii și așa mai departe și așa mai departe.
Și avem acest lucru pe care l-am văzut înainte de a avea nebunia de acțiune și a face schimbări toate
aceste săgeți doar crucișând și nu arata foarte frumos.
Și, deși este posibil să nu fie rău când aplicațiile dvs. sunt mai mici, pe măsură ce aplicațiile dvs. devin mai
mari, doriți să faceți așa ceva, deci este logic și are sens.
Și asta vrem să facem cu arhitectura.
Vrem să arhitectăm aplicațiile noastre în moduri care, pe măsură ce cresc, deși putem adăuga câteva lucruri în
cele din urmă, totul este mai ușor de înțeles și de înțeles.
Deci, avem modelul de flux care impune un flux de date direcțional unic.
Avem modelul MVC care ar putea fi îmbunătățit cu siguranță dacă veți obține ceva din acest videoclip.
Singurul lucru pe care vreau sa-l intelegeti este ideea ca reduxul la sfarsitul zilei este cam la fel
ca acest stat DOD in reactie cu trei documente pe care le putem inlocui statul Staat si, in mod teoretic,
indeparteaza toate aceste state de reactie si au totul se întâmplă în interiorul acestei biblioteci redux, pe care o vom face din
nou.
Dar un avertisment.
S-ar putea să aveți tehnic redux cu starea, dar să păstrați încă un pic de stare de reacție într-o
componentă.
Redux nu înlocuiește complet această stare sau această stare setată Stotts și reacționează.
Totuși, puteți să le folosiți împreună și vă voi arăta când ați putea să faceți acest lucru atunci când este o decizie bună.
Dar, așa cum am spus înainte, fără să fi intrat în codul de redox, ar putea părea
puțin copleșitor și confuz.
Îți promit că ne vom întoarce.
Aceste diagrame și lucruri vor avea sens până la sfârșit.
Înainte de a arunca codul pe ecran, vreau să vă asigur că aveți niște principii și concepte de
la care lucrăm.
In regula.
Știu unde te gândești Andre Sunt bolnav și obosit de diapozitive, chiar dacă au această
culoare răcoritoare bună Trebuie să văd un cod pentru că mă plictisesc aici.
Ei bine, știți ce au răspuns la rugăciunile voastre în următorul videoclip.
În sfârșit, vom începe să scriem niște coduri și să facem niște lucruri distractive.
O să văd în acel.